最后嗯
最后的话咱们是不是就剩下是不是这一块了嘛
反正先别多说了
先上来先给个什么再说呀
div先看高
包括多少
这个位置其实就250
大概255吧
255啊
来那我应该在这里边再写最后一个值
这里边就是我们当前所有的div是吧
然后class再写个值叫铁路挤压九九
然后呢往这一放保存一下
你看啊
就这个位置我们在写的时候呢
我在最下边这边也写个它就完了啊
写个值到点
我们当前铁路九往这一放是吧
宽度宽度的话给一个值叫1200PX
那高度呢高度给他多少啊
刚才就说了
是255PX
然后给一个border border啊
来这个位置要1PX给这个位置
这个别给红色
因为它本身是不是就有颜色呀
看看这个颜色是个什么色
这也看不到这个点位是不是在这呢
这个颜色我觉得和这个颜色是不一样的
差不多吧
但是又不太一样
那这那那这个位置老师这该怎么选色呀
你会发现有的时候这个颜色是不是在这
像比如像这种颜色
咱们是看不到啊
那那怎么选色呀
不着急
你看啊
我们有专业的专门取色的一个工具叫做取色器
打开它软件能看到这个东西吗
不用安装啊
双击就行了
看到这没有啊
点哪就你这放哪
能看到这里边有个这动画动作这种密码
这就那个颜色啊
就那个颜色啊
这里边也能表示颜色啊
来看看这是什么颜色吧
你可以特别你看你能看到这个光标吧
就放这
它DEDEDE能看到吗
就那个颜色啊
别看了嗯
所以说这个位置要取色器啊
来这边写个井号
这边叫做DEDEDE是不是用过它啊
写个值叫做二的啊
写个值的二稍微粗一点啊
F5刷新一下啊
搜一下打开它刷新走
你来看一下效果出来了没
然后让那怎么办就行了
居中run一样的属性啊
写个值到text的docker
这个位置叫margin是吧
哎0PXAUTU这种就不用再往下调了
因为在这边是有顶住就行了嘛
弄这是不是就可以了
那hello到这之后呢
接下来你应该是往里边放两个什么
就行了
列表这应该是一个列表
完了之后
这是不再是一个列表
是不是就可以了
那老师这两个列表直接扔两个列表行不行
还是说我要把两个列表放到div里面呀
其实放到div更好一点
如果你就扔两个列表
你直接调列表的位置是不是也行啊
因为列表本身是不是也是一个整体的
所以说我们从这里边怎么办都行
那我就在这个里边干嘛呀
我就写两个div嘛
我写个div
然后呢这个里边呢我再写个div
div乘以几啊
就乘以二了啊
乘二两个div
然后呢里边写一个值叫做class class
然后呢叫铁路九这个位置九杠呃
MSG啊
这不是信息吗
写一然后这个位置再写一个第二个啊
再写个第二个值
放这就行了
那这两个div该怎么表示呢
那里边没谁
它字体呢
我看看这个div给它多大啊
这两个BIV我都给他这么大
就前面这个符号咱们就不算了啊
在这里边就这么大
就就放这就行了
就就就这么大
放自己这就行了
这么大啊
嗯给个稍微合理点的吧
一百一百六十五乘230
那就530
530×100就就就它了
不能再往那边了
不弹应该是不能这样啊
来大概就是170几啊
这是175啊
175大概就到这了
有点太近了
大概就170
就175吧
175乘以多少呢
这不是乘以255好吧
175×255
那就500啊
525往前前面那一点符号呢
我们就不算不算进去了啊
因为那个符号本身就会在div外边啊
我们先来看一下吧
给它一个class嗯
给他class
我们在这个位置得先看啊
我就先这么给它吧
打开它呃
打开这个值
然后点当前所有的铁路几啊
九然后下边写个值叫DIV给它宽度
宽度刚才说是多少来着
五百五百二十五
PX高度呢
一百七十一百七十五是吧
175px
然后再加一个border
1PX方一边写着谁叫red的红色放这就行了
你看F5刷新
我看看啊
刷新一总是不是就这两个值啊
完了之后
你肯定是要把这个东西把它干嘛一下吧
浮动一下吧
啊f l o t float
然后写个指标left
保存一下
F5刷新一走
是不是冻成冻成这样子
是不就可以了
你你这里边是不是写完之后
CTRL往往这边移一点
是不对啊
先别移了
反正我们先来看看它里边的东西写的好像先
对不对啊
对的话
我们让它再去移就行了
它里边是不是就是一些公告或者这些内容啊
那你就在一个里边先布局
看完了啊
我先在这来布局
这里边就肯定是个URL
URL里边放个什么东西啊
LI乘以几啊
这是这几个信息
123455个是吧
乘以五
然后往这一放是不是就行了
它里边肯定还放了一个超链接
往这一放
是不是有超链接呀
嗯我就不放超链接了啊
来来来这嗯拿一个字是吧
这个位置这这这句话太长了
这句话啊
你看放到这儿啊
拿过来了啊
来弄到这个位置
咱们就就就拿去转啊
就到这就行了
到这个位置到11月31日
CTRLC一下呃
写一个值
往这一放这一段话吧
嗯不写不写这了
写一个值啊
然后这个位置等名字
然后这个位置写个值叫空放
公告是吧
然后呢这个位置再写一个比较长的话了
这个里边再写个值
叫公告
保存一下
看一下啊
F刷新走
你一走是不是这样子的
因为你发现这个东西调完之后
它自己是不会出去啊
所以你不用再算它了
算它也进不来啊
这个有符号
其实正常来说
这个符号应该不该不应该这样子当中带着
但是现在这个位置带着是不是挺好的呀
这个带的话
你把这个位置调成什么就行了
哎调整点这边写个值叫做type指的值
把这个位置调成我们当前所谓的spire
是不是调成一个正方形不就行了
刷新走
你没发现是不是成这样了
大家注意一下啊
这个颜色应该是调不了
就前面这个颜色应该是调不了
调不成这种颜色
它这个东西不是不是用的列表自带的
应该是放了一个图片
或者就是一个什么什么东西啊
你看这边是要不就放个图片
要不在这边放了
我们对应一个内容
看用的什么笔phone
能看到这个东西吗
这是一个div小div小的一个框
我大家放的啊
所以说在这注意一下啊
嗯它就我们提供的素材里边可能有这张图啊
你会发现IMG有这个小图能看到吗
小点放个IMG后边放文字是不就行了
我就不放了啊
我就扔这了
然后呢在里边写个值
这里边是公告
在公告里边呢
你这里边应该就是我们当前所谓的一个A标签
完了之后把它CTRLCTRLXCTRLX放到哎
这是A标签啊
来这个位置是不是放个A标签呀
在这写个值叫CTRLX
然后CTRLV放到这就行了
那么在这个哎这个列表里里边呢
它还有一个A标签
这边还有个A标签
是不是后边这个日期这个位置是不是也是
但这不是个A吧
你就可以写一个值
这里边是个什么标签
是个span标签
弄一个值叫做span往里一放
这里边叫做2021年
然后里边叫啥来着
杠是吧
这边写个值杠零二杠二五
然后就行了
就是这样一个布局
你把这个位置里边再给它剃一下啊
CTRLC扔到这
然后呢这个位置呢再给它扔到后面啊
放到这就行了
CTRLC往这一放嗯
然后呢这个位置也是一样的啊
把这个东西呢再给他复制一下
给它用它来包住吧
来放这啊
然后最后呢这个位置给它补全啊
这个东西给它补到这
放到这
然后呢这个位置也给他补全嘛是吧
然后这个位置也给它补全
放这儿好吧
最后呢把这个时间再拿一下啊
因为一个里面有两个啊
来扔到这个位置
然后往这个位置放这这边扔到这
然后这边放到这儿保存就行了
F5刷新了啊
走你好一走
是不是这个效果
同学们
那你现在应该升到所有的这个东西应该怎么办
有右移是往我们当前所有的这个右侧移动
移到切到这个边去就可以了
哎那接下来我们就应该在这里边
应该是让你当前这个这个里面
是不是这个死派标签呀
那我就选它了啊
你首先在这边调一个值
在这个应该是让它里边的SPSPAN标签写个值
叫做f l a t float
然后应该写个什么哎
写个write是不是右侧移动是不就行了
刷新一下啊
走你一走过来了吧
是不是对的
特别整齐啊啊那移完之后呢
那么接下来我们还应该就是注意
是不是这个是不是有距离啊
同学们
那你距离怎么办啊
距离又太多了
调margin top往上的距离
你觉得行不行
你就在这里边调这个margin值
是不是这里边是不是也有最上边
这个距离是往这来动的
是不是这里边调margin值是不是也可以啊
所以说我就可以在这边试着调一下
你调的话是不是得调里边这个LI
每个LI里边是不是这个距离啊
那你从这里边得这么来动一下啊
来把它打开
就这个位置写
这里边它里边的LILI完了之后呢
在里边写个值叫margin top
是marin toy呀
呃你看下这个距离大概是多少啊
哪个里边的距离
我从这到这大概是二十五六吧
二二十五吧
等25了啊
都给他25PX保存
然后F5刷新看一下啊
现在刷新走
你一走是不是太大了呀
这个25是不是给的太大了
因为你这个位置给他12345是五个吧
然后你看发条框改25之后
他就直接出这个当前所谓的这个内容了吧
因为我们当前的字体是不是太大了
这字体比较大
而且这个格式是从这也不大符合
所以说你给25
现在是没有25啊
往这一放
大概就是因为到这个字是不是都到这了呀
其实就是20其实就差不多啊
然后他还有一个字体的样式啊
给20
你F5刷新啊
走你你走
然后是不是还有一个字体是不是个大小啊
这个字体看看是几号字啊
14能看到吗
是14号字啊
来这个位置是不是也是六和三呀
嗯所以说我就从这边调一下呃
调谁呢
我这是调里边的A
是不是还有死盼
这个死判这个字体是不是和他是不一样的呀
我觉得鼠差更小对这不更小了
这12看到的这还14呢
哎你说多麻烦啊
这个东西为什么还弄的不一样呢
哎呀这个里边那得调得调
里边是不是先调A啊
同学们
那你调A的话
你就只能调了
你先调这个里边的A这个里边的A标签
这里边写个值
A标签写个值叫做font杠size
给他多少14PX
然后呢给个color井号一二
不是是是123456
是这个颜色吧
刷新走
你你看啊
刷新一走一走
是不是这个颜色对吧
哎完了之后呢
你从这个位置再给它哈的时候
就这个东西是不是这个颜色是也得调一下了
这个颜色可以调一下
调完之后呢
嗯这个紫span是吧
这个font杠我们的size给它是12PX完了之后呢
再给个颜色
这个颜色是个什么颜色啊
也是六个九
我嘛六六和九哦
六个九是这个颜色是吧
所以值这是井号123669
保存一下
F5刷新啊
走你一种是这样的一个内容啊
但是我始终感觉这个距离是不是不太对啊
这个距离是这个距离不对呢
还是我们这个框给小了呢
这个框不对吗
那这个框的话
从这到这大概给了多少啊
这是100
大概是不是160
哎你看这个位置是大概有160
然后但是有一个它又多了一个这样的值
所以说最后是不是这个其实我没给哪啊
我没给上边光从这来到这的是不是个距离呀
哎给这的距离啊
其实这个框的话你可以再给大一点
比如说你给他100高高高
应该找这个div
这是DI75啊
给它195
你刷新一下还多20呢啊
刷新就走
现在是不是差不多了
因为你没有算是不是这个距离啊
同学们哎
就算这了啊
放这了差不多了
那差不多之后
然后你就让它让它再怎么办
往这边移
是不让这个div动是就行了呀
让div往这边移动就行了啊
来哎你在这个里边看最外层
最外层这个div你得看这个位置
MSG1是不是这个div呀
M1来我就在这调嗯
这个DV有吗
这两个DIV数都这么大
那我就从这单独挑它了啊
呃我就先调一个值
这个位置叫做margin
写一个值叫left
两个都中啊
写一个内容叫20PX刷新吗
刷新看下一走有效果吧
然后呢你再看一下
把这个东西我们再来放放到里边啊
大的div啊
div这个是不是这个东西
然后再调一下啊
再调大闭锁闭锁一手
是不是这个距离让它变大一点呢
我觉得变到这就差不多了吧
就这样这样差不多吧
可以了
把挪到这就行了啊
大概给一个60吧
算上给一个值叫做60保存
那那他去头部的去用中并点呀
里面是有一点字
但是我觉得往下再调一调就更合适一点
你发现但它下边是不是也产了很大的空空隙啊
所以说你调或不调都行
其实在这里边也行
那就直接把我们当前所谓的这个div给它代
拿过去复制过去啊
就是它里边是一样的嘛
把这个东西CTRLC一下
然后复制到这个位置
扔到这保存就行了
你F5刷新走
你不走了哈
是这个位置吧
这个效果吧
两个内容啊
但是呢你可以在这边再给他一个呃
我只是把U把把这个把这个东西复制过来了
把UL也复制过来吧
CTRLC一下
CTRLV保存一下
F全新了啊
走你一走
是这样的效果啊对吧
这样效果之后
然后最后的话你把什么去了就行了
BB这个位置变成0PM保存F5刷新
我们一走
Yeah
就是这样是吧
那你最上边的这个包子
是不是这个东西也可以去了呀
最上边这个位置也写个零保存F拆迁了啊
走你一走呀
你看一下整个效果往下来哎
这大概就是这样子的
但是可能还是有点偏上
能发现吗
就这个东西有点偏上了
感觉右下角还有更多啊
这个位置是不是还有一个
他这里边是不是还有更多呀
你再换个更多就行了
往这里边放个字符
到这就可以了
就不扔了啊
来了吗
这这里边是不是就差不多了
差不多了啊
来好吧
OK那底部的话
这个位置我们就不再给大家实现了啊
大家放下
这这是什么东西
图片图片这个图片这也是个图片
图片图片是不是图片呀
就留给大家了啊
但是呢给大家做个div吧是吧
把这个div给你来报考
这边放几个
理解了没有
两个
这里边是不是190
这位是195吧
195啊
来你可以给下边这个值
你看拿到这这个位置
在最下边给底部的时候
这个位置应该是放一个div是吧
div啊
来在这个div写一个值叫做class
写一个值叫铁路几啊
这叫就是十了是吧
十保存
我就给这个div给它一个背景色就行了啊
留给你了
来扔到这
放到这来
这个位置就是我们的底部啊
叫做底部底部的当前所有的这个开始放这儿啊
写一个值
下边这里边CTRLC下边这个位置再写个值
叫底部的什么东西
解结束结束保存
然后呢是点点当前所谓的这个点儿铁路十
然后呢这个宽度给它百分之百就可以了啊
这里边写个值
宽度百分之百
然后高度给它当成多少了
刚才多少来着
一百一百九十多
193是吧
等于195吧是吧
你看看什么颜色呀
能看到吗
能看到这个颜色吗
F8F8F八能看见吗
F8啊
所以说我在这里边写一个值高
是195PX
然后呢写个值叫background color
然后写个井号叫啥
F8F8F八
是不是这东西啊
保存了F5
刷新了啊
走你看好了一首来
你看最下层是不是这个东西呀
当然是不是还是有点距离的呀
这个东西就就这个东西是还往还有点距离
那我就调谁呢
我就调上就就调它吧
那写个值你看一下啊
在这里边还有点距离的
从这到这大概是57
给他55吧
那写个值叫margin top
写个内容叫55PX保存F
我刷新了啊
走你一走
这样刷他没有得刷它来
是不就剩它了
弄这了
那么它在这边在底部是不是还有一个div呀
这个div这个东西你应该会做
往里放
这个位置应该是77
能看见吗
77啊
下周有个div来CTRLC一下
这个里边再写个值
CTRLV这边是十几了
11保存来拿过来把它CTRLC一下
CTRLV这个值叫做11
这个位置就是高度变一下
变成77保存
然后呢这个margin值就不要了啊
看这个颜色吧
这个颜色是个什么颜色
C1是吗
这C1是字体能看见吗
那你得看整个大的这个东西是啥颜色呀
666哎
就是六个六是吧
六个六啊
来这写个值
这里边就是写个值
六个六
保存F5刷新刷它走
你一走来
就这个东西是出来了吧
出来了啊好吧
OK来
那我们整个的内容就算给大家来实现
完了好了
实验完了啊好了
Ok